# 隐私政策

## 更新提示

- 更新日期:2023-06-11
- 生效日期:2022-06-11

为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《云听音乐隐私保护指引》。

## 阅读提示

请您在使用/继续使用云听音乐的产品和/或服务前仔细阅读、充分理解《云听音乐隐私保护指引》完整版全文。除非另有说明，不同意《云听音乐隐私保护指引》或其更新（我们将及时通知您此类更新）可能会影响您正常使用或继续正常使用我们的产品和或服务。

## 用户协议

在您使用本服务之前，请仔细阅读本《用户协议》。凡以任何方式浏览本服务内容或直接、间接使用本服务内容者，视为同意本服务《用户协议》。

1、鉴于互联网及网络交易的特殊性，本服务无法鉴别和判断交易主体之民事权利和行为能力、资质、信用等状况，也无法鉴别和判断虚拟交易或正在交易或已交易虚拟物品来源、权属、真伪、性能、规格、质量、数量等权利属性、自然属性及其他各种状况。因此，在交易前交易主体应加以仔细辨明，并慎重考虑和评估交易可能产生的各项风险。

2、本服务内容，包括以链接形式推荐的其他网站内容，虽本服务已尽了形式审查义务，但本服务不担保这些内容、产品、服务或其他材料的真实性、完整性、安全性和合法性。用户应谨慎判断并自担风险，避免任何因使用或信赖此类内容、产品、服务或其他材料而造成的任何直接或间接损失。

3、本服务不保证各个服务的长期有效性及可见性，尤其对于只支持订阅的服务，在进行相关交易时，您应悉知该风险，选择是否交易或适度交易。

4、本服务有权随时修改本协议的有关条款，用户如果不同意对条款所做的修改，可以放弃使用本服务。如果用户继续使用服务，则视为用户接受协议条款的变动。

## 隐私政策

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1、本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

2、本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

3、为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

## 内容变更

我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用云听音乐表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。

## 儿童保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用云听音乐的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。

我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。

若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用云听音乐的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过下面中的联系方式与我们联系。

## 其他信息

云听音乐《隐私政策》是我们统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于云听音乐用户。如云听音乐《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。

## 联系我们

当您有其他的投诉、建议、个人信息相关问题时，请通过投诉举报途径与我们联系。您也可以将您的问题发送至`cloudlisten@163.com`，我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。